1.) Vytvořte si projekt v Djangu pro stránky o skautech.

2.) Vytvořte v projektu aplikaci pro evidenci členů - aplikace bude i 
zobrazovat informace o jednotlivých členech

3.) Vytvořte základní router (směrovač) - v souboru urls.py (společném 
pro celý projekt) bude odkaz na aplikaci z bodu 2 (s prázdnou cestou,
abychom ji v prohlížeči nemuseli pořád vyplňovat)

4.) Vytvořte další router přímo v aplikaci - povede na tři typy stránek:
a) bez cesty (tj. s prázdnou cestou) - úvodní stránka s nějakým úvodním povídáním   "localhost:8000"
b) obecná cesta, např. "/clenove" - povede na seznam všech členů                    "localhost:8000/clenove"
c) konkrétní cesta, např. "/clenove/fred" - zobrazí informace o Fredovi             "localhost:8000/clenove/fred"

5.) Pomocí šablon vytvořte jednotlivé stránky (úvodní stránka, seznam členů, detail člena) - 
krom úvodní stránky budou zatím prázdné (můžete tam dát nějaký univerzální text). Používejte dědičnost šablon 
- tj. bude nějaká univerzální šablona, ostatní od ní dědí.

6.) Na stránkách o členech není moc co zobrazovat, protože zatím nemáme data, 
pojďme si je tedy vytvořit: 
Vytvorte model Clen (nebo Skaut, možná lépe v angličtině) - každý skaut má jméno, skautskou přezdívku, věk a 
přidejte mu nějakou hodnotu typu boolean dle vašeho výběru.

7.) S pomocí modelu vytvořte odpovídající tabulku v databázi

8.) Spusťe si shell a vytvořte aspoň jednoho skauta ručně. (lze nechat na konec, ale určitě to udělejte)

9.) Tvoření ručně je příliš pracné, pojďme si pomoci adminem. Vytvořte superusera (zapamatujte si heslo),
logněte se do adminu a vytvořte další skauty s jeho pomocí.

10.) V šabloně stránky seznam členů vypište všechny členy, stačí jméno nebo skautská přezdívka.

11.) V šabloně stránky detail člena vypište podrobné informace o každém členovi.

12.) Použijte v šablonách aspoň jeden filtr (může být třeba na velká písmena, ale zkuste
vymyslet i něco zajímvějšího)

13.) Ze stránky seznam členů se dá na každého člena prokliknout (používejte značku url).

14.) Vytvořte menu - může to být samostatná šablona, která se vkládá na všechny stránky. 
Menu obsahuje odkaz i na úvodní stránku i na seznam členů.

15.) Vytvořte nějaké základní CSS styly (stačí barevné písmo) v samostatném souboru a propojte je do šablon.